1 - Оплатить консульский сбор (внимательно смотрите на сумму к оплате, в зависимости от типа визы). Это можно сделать двумя способами - наличными через отделение Почты России или онлайн-платежом банковской картой через Интернет.
2 - Заполнить анкету DS-160 и записаться на собеседование. Механизм записи на собеседование: регистрация на официальном сайте, создание личного кабинета, заполнение личной информации и выбор доступной даты. Выбор даты возможен после предоставления буквенно-цифрового штрих-кода анкеты DS-160.
3 - Пройти  собеседование с визовым офицером. Убедитесь, что у вас готов весь пакет документов.

Вопросы:
1 - а у тебя хороший товар?
2 - что ты делал для продвижения сайта в интернете? Нанимал ли ты SEO специалиста, чтобы он помог тебе?
1 - что ты делал, чтобы привлечь покупателей, покупал ли рекламу?

3 - пробовал ли ты сам найти свой сайт не по ссылке, а просто по запросу в поисковике "постельное белье купить", а затем, совершить заказ сам?

План действий:
1 - я попробую найти сайт друга в поисковике по среднестатистическим запросам человека, которому нужно купить постельное белье. Это нужно для того, чтобы понять, выдается ли пользователям сайт в выдаче, хорошо ли настроена SEO, есть ли она вообще. Ведь это самое важное - чтобы покупатели смогли легко найти его магазин, потому что покупатель, в основном, кликает на первую ссылку..
2 - попробую сам оформить заказ в его магазине - потому, что в нем может быть неудобный и не интуитивный интерфейс, который отпугнет потенциального покупателя. Так же, интерфейс может "лагать", тормозить или быть не оптимизирован под мобильные устройства.. Это поможет выявить проблемы с интерфейсами, а хороший интерфейс важно, ведь по средствам интерфейса происходит взаимодействие клиента и магазина.

Я считаю, что основных проблем может быть 4  (далее, приведены в порядке важности):
1 - сайт банально не выдается потенциальным покупателям в поисковой выдаче
2 - сайт имеет плохой интерфейс, с которым неудобно взаимодействовать
3 - сайт не разрекламирован, и не находится на слуху потенциальных покупателей => у них нет доверия к этому сайту.
4 - проблема скудности ассортимента, плохое качество товара и тд..



Я знаю, что аналитики помогают взаимодействовать клиенту и разработчикам, то есть, помогают компании понять, чего хочет клиент. Как следствие помогает заработать компании и получить наилучший товар клиенту.



Хочу научиться решать проблемы, возникающие в общении между компаниями заказчика и той, в которой я буду работать, помогать им найти общий язык и улучшать этот мир качественными продуктами, которые будут работать долгие годы, а не будут заброшены через пару месяцев.



Я работаю в данный момент в управлении безопасности УрФУ - являюсь командиром отделения СООПР. У меня встала проблема отправки на мероприятия бойца.. Решение далось мне с трудом (так как никто не находился в Екатеринбурге в данный момент), но зато, как я считаю, оно было максимально справедливым - я написал скрипт на Python, который сопоставлял человеку - случайный номер. У кого номер был больше, тот бы и вышел на работу в данный день. Проблема была решена :)




Я работаю в данный момент в управлении безопасности УрФУ - являюсь командиром отделения СООПР - вот собственно и проект, если это можно так назвать. Работа главного всегда сложна, потому что надо все организовать, рассчитать, следить за бухгалтерией и все это одному, так же, бывают такие моменты, когда надо обязательно выставить бойца на какое-то мероприятие, а никто не может\не хочет, тогда надо заставить одного (или нескольких) все же выйти на работу, причем, сделать это максимально тактично, аккуратно и справедливо. Приходится очень много всяких нюансов держать в голове. Но так же есть и положительные стороны - я вижу прогресс, до того, как я стал командиром, в отряде было недостаточное финансирование и нехватка кадров, сейчас благодаря мне, финансирование наладилось, проблема с кадрами хоть и осталась, но стала не такой острой, так что я вижу то что было, вижу то, что стало, и вижу то, что я бы хотел чтобы было, вот и стараюсь двигаться в нужном направлении, и мне это нравится..


